Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Құбыжық айқайлау)
‎Киберқұдайдың атымен
Фенелопа бұйрықтары
Менің қалауым, жерді толтыр!
‎Hmph
‎Монетизация
‎（‎‎）～
‎（‎‎）～ ♪～
♪～
Мен тағы да қызықсыз нәрсені пайдаға айналдырдым.
～♪
‎（‎‎）
Мен екеуін бағындырдым. Мен табысқа жеттім.
(Ретсуко) Бұл кейіпкер Хайда ма?
Оны сонша ойыншының арасынан қалай таптың?
Хайданың есептік жазбасына алдын ала рұқсатсыз кіру
Мен сенің атыңды және тұрған жеріңді білдім.
‎Фенеко күткендей!
‎(Фенеко) Егер сізде оның электрондық пошта мекенжайы мен махаббат құпия сөзі болса,
Іс жүзінде кез келген жерде тегін өту.
Жазбалар алу
Иә
Сонымен, оның қазір қайда екенін біле алдыңыз ба?
Огикубоның айналасында адамдар бар сияқты, бірақ мен егжей-тегжейін білмеймін.
‎Сіз білуге ​​тырысып, ескерту жасасаңыз жақсы емес.
Сонда мен не істеуім керек?
‎Одан да сенімді әдіс бар
‎Офлайн жиналыс?
А, біз Огикубо станциясының алдындағы отбасылық мейрамханада кездесеміз.
Бұл Шикабане есімді адам да сонда болады дегенді білдіре ме?
Бұл міндетті түрде келеді.
‎(Ретсуко) Бұл адам...еркек пе?
Ол осылай деді.
Өзін кейіп танытқан әйел (Ретсуко)?
Мен оны интернетте түсінбеймін
‎(Ретсуко) Қараңызшы, Гори менеджерлері де солай айтты!
Хайда-кун бір әйелдің үйіне көшіп келеді.
Бұл емес.
‎(Ретсуко) Осы уақытта, осы адамның орнында...
Демек, бұл дұрыс емес!
Неліктен?
Мен түсінбеймін.
(Фенеко) Сіз ештеңе түсінбейсіз.
Иә?
‎(Фенеко) Менің оған деген жауапсыз махаббатым бар
‎Біз 5 жыл бойы кездесіп жүрміз.
Кешіріңіз, бірақ менің бұл мәселеге қатысым жоқ.
Мен Рецукоға қарағанда жақсы түсінемін.
‎Хаидаға сену
Ол ақымақ
Мен ешқашан Рецукоға опасыздық жасайтын ештеңе жасамаймын.
Шынымен бе?
Сіз мұны тексересіз бе?
(Каба Мегуми) Хаа хаа ха ха...
‎Тайхен!
Сіз маған опасыздық жасап жатырсыз.
Кешіріңіз
Жоқ, бірақ сіз әлі түсінбейсіз.
‎Күтіп, не болатынын көрейік
‎Мм…
‎(Каба Мегуми) Ой, кешіріңіз!
Мұнда тапсырыс беріңіз
‎(‎Анай‎) Каба Мегуми-сан, себебі сізді байқайды!
‎Тынш
(Фенеко) Кабае-сан, сен не істеп жатырсың?
Ах, Фенеко-чан, мен де қызық бола бастадым...
Тыныш!
Сіз не істеп жатырсыз?
‎Жоқ, мен Каба Мегумиден көп нәрсе естідім және қызық болдым.
мырза. Хайда алдыңғы түнде қалуымды өтінді.
Бұл өте жақсы сезінді, мен бір рет бас тарттым ...
‎Мүмкін мұның бір қатысы бар шығар?
‎Мм…
‎Осыдан кейін Хайда дүкеннен шыққанда
Мен жасырын түрде осыдан кейін қосуды ойлап жүрмін.
‎Өтінемін, шу шығармаңыз.
Жарайды.
На!
Иә?
‎(Фенеко/Анай) Сәлем!
‎(Фенеко) Рецуко Қазір емес!
‎(Анай) Осы жерде ұстаңыз!
‎ (құлап жатқан дыбыс)
‎(Фенеко) Эй, сабыр ет ‎(Ретсуко) Гарруру...
‎(Каба Мегумидің гуілдеуі)
(Анай) Әй, қайда барасың?
‎Хмм… хмм?
Мен олардың не туралы айтып жатқанын естімеймін, сондықтан телефонды тыңдау құрылғысын орнатамын деп ойлаймын...
‎(Анай) Сен міндетті түрде білесің!
‎(Kabae) ‎Түсінбеу үшін мен мұны істеймін.
‎(Анай) Бұл жақсы емес...
Фенелопа неше жаста?
‎Кәне... 50 ағай?
Неліктен?
‎Ол адам сөйлемнің соңына ``(жарылыс)'' қосады, солай ма?
Мен мұны істедім. Бұл интернет сленг сияқты.
А...
‎Тым кеш.
‎Ей, ол келмейтін шығар.
Жоқ, сен келесің, өйткені сен уәде бергенсің.
‎(Хабар рингтоны) ‎(Хайда) Ах!
‎«Кенеттен, қандай да бір қиындықтарға байланысты мен бизнес серіктесіме оралуым керек (lol)»
(Фенеко) «Мен бүгін офлайн кездесуге қатыса алмаймын.»
‎(Хайда) Жауап.
‎Сен бос емес шығарсың?
Жарайды, бәрібір ойында кейін кездесеміз.
Мен сені енді ешқашан көрмейтін сияқтымын.
Иә? Неліктен?
Әйтеуір
Мұндай жағдай жиі болады.
Мен түсінемін.
Міне, бұл.
‎Хаида Хаса
‎Осында қанша уақыт болуды жоспарлайсыз?
Егер сіз бөлмені жалға алатын болсаңыз, ол шамамен 300 000 иен тұрады.
Сіз шынымен бұл жерден шыға алмайсыз ба?
Бұл жақын арада болмауы мүмкін.
Сіз түсінесіз.
Мен жақында білдім.
Қашаннан бері?
Ұйқыға кеткеннен кейін аяқтарыңызды осында созыңыз
Ұйқы маңызды
Қайтаратын жерің болса, шындыққа қайтып оралма.
Мен оны аяймын.
Дұрыс.
Шикабане туралы не істеуіміз керек?
‎Себебі маған бұл жер ұнайды
Шикабане неше жаста?
‎21
Сіздің шын есіміңіз кім?
Айтпа
Иә, түсінемін.
А?
‎Қайта…!
Кінәлі адам
Толығырақ тыңдайық.
‎Угугу…
(Death Metal караоке)
‎(Фенеко) Қайсысы жақсы, газдалған немесе су?
‎А, сосын су.
Мен сізге алғыс айтқым келеді.
Маған қамқор болмасаң
Хайда қазірге дейін оқиға орнында өлі жатуы мүмкін еді.
Бірақ мен қызыма жамандық жасадым.
‎Хайда жай ғана ақымақ және қоқыс. Ол туралы алаңдамаңыз.
Ах
Мен саған шындықты айттым, маған бәрібір.
Мен сені жек көрмеймін.
‎Мм... сенен бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә?
мырза. Фенелопа?
‎Сен қайдан білдің?
Олай болса, барлығыңызға, көмектеріңізге көп рахмет!
‎Жоқ, жоқ, бұл. Енді қайтып келе алмайсың.
Иә!
(Клерк) Мм... Біз түрмеде немесе басқада жатқандай емеспіз.
‎Ахахаха… ‎(Хаида) Ахаха Ахаха…
Дұрыс.
Жарайды.
Кешіріңіз
Жарайды, қазір.
Жалғыз бірдеңе жасауға тырысу
Неғұрлым жаман болсам, мен де соншалықты жаманмын.
Мен сізге әр жолы не ойлайтыныңызды айтқым келеді.
‎Жай жақшаны қосуға тырыспаңыз
Егер біз болмасақ, бірге болудың еш мәні жоқ деп ойлаймын
Иә
Түсінді
‎(Хайда) О!
Соңында жердегі жарық көрінеді
‎Асыра сілтеу! Сіз дәл қазір жерде болдыңыз, солай ма?
Ақыры маған бір нәрсе келді.
(Ретсуко) Олай болса, жерге қарай жүгір!
‎(Хайда) Сәлем!
‎Hohohohohoho…
‎Хаа һаа…
Иә?
‎Бұл не?
‎(Ретсуко) Хайда
Хайда-кун
‎Хайда-кун?
‎(Хайда) Ха
Не болды?
‎Жоқ…
Бұл ештеңе емес...
‎Мм…
‎(Хайда) Ой, ояусың ба?
‎Күріш жақында дайын болады.
‎(Ретсуко) Не?
Ех!
‎Хайда-кун керемет!
‎Не, бірге тұрасың ба?
‎(‎Вашими‎) Басқаша айтқанда...
‎(Вашими/Гори) жол?
Бұл рас, бірақ...
Жарайды емес пе?
‎Әр адамның осындай кездері болады.
Бірге тұрсаң, ата-анаңмен амандасу керек.
Уф...
Рецуко айта ала ма?
Хайда жұмыссыз.
‎Хмм... Кейін сәлем беремін.
Әзірше мен Хайда-кунға жұмыс іздеуде сәттілік тілеймін.
Менің жаңа өмірім өте жақсы сезінгендіктен
Осылай сөйлей бер мен сені ренжітетін сияқтымын.
Мен біраз уайымдап тұрмын.
‎(Вашими/Гори) Жарайды.
Иә?
‎(Вашими/Гори) ‎Бір айдан кейін одан жалығып кетесің.
‎ (иіскеу дыбысы)
‎(Ретсуко) Хайда-кун
‎Егер мен оны шешсем, оны кір жуғыш машинаға сала аласыз ба?
Кешіріңіз
‎Дәретхананы дұрыс жуу
‎(Хайда) Кешіріңіз.
(Ретсуко) Бұл адам...
‎Сен қашан қайтасың?
‎(Ретсуко) Хайда-кун
‎Кешіріңіз, мен теледидарды естімеймін.
Не, бірдеңе дедің бе?
‎(Ретсуко) Иә
Мен саған ақша беремін. Шөп безгегіне қарсы дәрі сатып ал.
‎Е, жарайды, жарайды.
Бұл өте жақсы.
(Ретсуко) Цк, жарамайды.
‎(Retsuko) Тәтті тағамдар мен шырындар да ‎Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені сатып ала аласыз.
Шынымен бе?
Иә, келіңіз.
‎Ха…
Иә?
(есік қоңырауы)
‎(жылау)
Кешіріңіз.
‎(Ретсукомо) Эй, (Хайда) Уф
‎(Ретсукомо) Сіз кімсіз?
Е, жоқ, мен күдікті адам емеспін...
‎Қызыңызбен қандай қарым-қатынастасыз?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory